Seperti yang telah Anda lihat,
kita lanjut dan
klik Start a new Android Studio project.
Saya akan melakukan itu.
Lalu kita akan melihat layar
dengan tampilan seperti ini.
Kita diminta menamai proyek ini
Practice Set 2,
maka saya akan melakukannya sekarang.
Saya ingin menggunakan alamat domain
kantor yang sama dengan proyek
lain sebelumnya, yang adalah
android.example.com.
Sepanjang Anda tidak melakukan hal yang
aneh, ini seharusnya tetap sama,
jadi mungkin Anda tak perlu menggantinya.
Cek ulang bahwa proyek telah
disimpan di manapun Anda menginginkannya.
Kalau saya menempatkannya di desktop,
tapi mungkin Anda ingin menempatkannya
dalam Document atau tempat lain di
komputer Anda.
Sekarang klik Next.
Layar ini terlihat lumayan bagus.
Saya ingin membuat sesuatu untuk
ponsel dan tablet dan
tidak mau membuat untuk TV atau
memakainya untuk sebuah jam.
Jadi saya tidak mencentang kotak-kotak
ini dan mencentang kotak ini.
Selain itu, menurut saya Anda
harus membuat sesuatu untuk API 15,
jadi saya pilih API 15.
JIka tidak, Anda dapat selalu kembali
untuk mengubahnya.
Saya akan klik Next.
Di layar ini kita juga akan
berpegang pada apa yang kita pahami.
Pilih Blank Activity dan klik Next
untuk pergi ke halaman berikutnya.
Tidak perlu menyesuaikan atau
mengubah apapun.
Biarkan saja default.
Setelah selesai,
lanjutkan dan klik Finish.
Setelah menunggu sebentar Anda akan
mendapati aplikasi memuat seperti ini.
Selamat.